|||||\\\\\\\\\\\\
Релиз-Группа "Мания" представляет
doramamania
Мания
Алхимия
Душ
Слышал, вы ходили рыбачить с Уком
Да. Скучно рыбачить одному
Вы как-то сказали,
что у Чан Ука та же судьба, что у мастера Со Гёна
Поэтому вы поддерживаете его и помогаете ему?
Я не единственный ему помогаю
Кто-то ещё его направляет?
Кто?
Вы знаете этого человека?
Никто не учит Ука накладывать заклинания
Я уверен
Это подтвердила его служанка
То есть, он сам достиг таких высот?
Возможно, он стал магом Чончжингака
благодаря уловкам и удаче
Но навыков у него никаких
Уверен, ты слышал о нашем споре
Остался один поединок
Вы правы
Учитель предотвратил бы его унижения
Прочитав "Слова сердца", он получил уважение
А наш спор унизил его
Он упрямо продолжает сражаться
Значит, это
много для него значит
Ты в порядке? Можешь видеть?
Да. А вы, хозяин?
Вы не пострадали?
Координатор и редактор проекта:  Ria_Lee
Ты прав
Я и не задумывался, насколько нефрит может быть значим для него
Помощники координатора: Martini, gaarysn
Переводчики-тайпсеттеры:  Ria_Lee, tommo
Как только Ук вернётся,
Бом захочет провести поединок
А он рыбачит?
И Му Док закрывает на это глаза?
Вряд ли она рада такому
Так ты тоже заметил, что Ук её слушается
Он упрямится, кто бы что ему не говорил
Но Му Док он всегда слушает
Мы можем защищать чудовищ от этого мира
Он говорил тогда о Нак Су
Если он ищет камень, чтобы защитить её...
- Им нельзя быть вместе
- Что?
Почему?
Тебе не нравится, что они близки?
Дело не в этом
Если они выберут неверный путь,
я ничем не смогу помочь
Ук может принести хаос в этот мир
Вдруг наша поддержка сделает его неконтролируемым,
после чего он привлечёт к себе внимание?
Боишься, что он посягнёт на трон и принесёт
разруху в Дэхо?
Это возможно, если он последует звезде Короля
Это расширит его кругозор
и желание достичь величия
Чжин
Как долго ты осваивал Чису?
Чису?
Рюсу я быстро освоил,
но овладеть Чису было сложнее
Три года я учился постичь энергию небес
Три года ушло на освоение энергии земли
и четыре года, чтоб почувствовать энергию вокруг
Энергия небес, земли и воды, что струится между ними
Я осваивал всё это десять лет
и постиг Чису
Впечатляет
У меня ушло 13 лет
Ём учил всё в два раза дольше
Я был вторым после Чан Гана
Только вот...
Мы видим энергию, что струится между небом и землёй,
но по сути своей это лишь вода
Мы годами пытались освоить это
Но есть те, кто могут это с рождения
Проще говоря, гении
Но остальной мир
считает их безрассудными, ненадёжными
и порой опасными
Я что...
освоил Чису?
Потому что они отличаются от остальных
Одни им завидуют
Другие их боятся
Я точно завтра выиграю
Я поймал её
Правда?
Чан Ук
Ты освоил Чису
Мы так реагируем потому, что не знаем, как они используют свою невероятную силу
Спасёт ли он мир как мастер Со Гён
или же погубит? Мы не знаем
Иными словами,
продолжите наблюдать за ним?
Не беспокойся. Я всё понимаю
Если придётся избавиться от этой силы,
я сделаю это своими руками
Чан Ук, твоё наказание закончилось?
Поэтому я вернулся
Так ты разрушил Чонбугван?
Не преувеличивай
- Эй
- Ты наконец вернулся
Я твой последний противник
- Понятно
- Жаль, что ты не выиграешь,
раз биться с тобой буду я
Не переживай так
Надеюсь, последний бой будет интересным
Рассчитываю на тебя
Что это было?
Он что-то новое выучил?
Слышал, он просто рыбачил
Не переживайте, он просто храбрится
Я опозорю его на глазах Наследного принца
Ваше высочество
Мой глупый хозяин проиграл девять раз,
из-за чего вы лишились девяти золотых жаб
Я не смею смотреть вам в глаза
Остался последний поединок?
Он упорно тренировался,
чтобы в этот раз вас не разочаровать
Чтобы я не разочаровался,
он должен проиграть
Ты держала меня за дурака
Использовала моё золото, чтоб тренировать своего хозяина
Благодаря поединком
вы имели удовольствие наблюдать унижения хозяина
Уверена, это стоило того золота
Ну да, было весело
Надеюсь, он снова проиграет,
чтобы ты плакала, лишившись нефрита
У Чан Ука другая половина, да?
Он подарил тебе вторую,
значит, это символ любви?
Дала его мне, чтоб использовать меня?
Если Ук проиграет,
я нефрит уничтожу
Ты же должна что-то потерять
Какая жалость
Твоя трепетная любовь канет в небытие
Делайте, как пожелаете
Нефрит свою задачу выполнил
Заставил хозяина пройти 10 поединков
Ты говорила, что ради нефрита жизнью рискнёшь
Если за наши чувства можно рискнуть жизнью,
потеря этого камня не повлияет на них
Так тебя не волнует, потеряешь ты его или нет?
Ладно
Тогда я его выброшу
Так он правда ничего не значит
Ты меня обманула
Сказала, что это самая ценная вещь
И если ты не переживаешь о ней, значит, соврала
Как будешь платить за ложь?
Рискнёшь жизнью, да?
Отлично
В этот раз на кону ты
Я уже потерял девять жаб
Не хочу терять ещё одну
Ты будешь наградой
в этом поединке
Как прикажете
Если Чан Ук проиграет,
ты станешь служанкой победителя
Да, я буду думать об этом
Так ты последний противник Чан Ука?
Я Ча Бом
Я выиграю не смотря ни на что
Ты должен
Если проиграешь,
я сделаю так, что магом ты не преуспеешь
Можешь дать слово?
Вероятность всегда есть...
Хватит!
Мне нужен тот, кто точно выиграет
Дай мне слово
Боюсь, я не могу, Ваше высочество
Никто, кроме него...
не даст этого слова
Остался только один человек,
который сможет победить
Со Юль
Со Юль?
Спор не представлял собой ничего серьёзного
Но меня он раздражает
Я потерял девять жаб, чтоб поставить Ука на место
Представь, как смешно я буду выглядеть,
если последний поединок он выиграет
Поэтому мне нужен тот, кто точно выиграет
Ты лучший маг Чончжингака и мой кузен
Уверен, ты единственный
Знаю, вы с ним дружите
Но как принц и твой кузен,
я прошу твоей помощи
Хорошо, Ваше высочество
Правда?
Ты сразишься с ним?
Я выиграю
Даю слово
Точно. Из всех только ты можешь
Му Док правда обещала служить
победителю?
Да, вместо жаб она поставила
на кон себя
Тогда я одолею Ука
и сделаю её своей служанкой
Ладно
Последний противник Чан Ука, выйди вперёд
Чан Ук,
сегодня биться с тобой
буду я
Со Юль с ним дерётся, чтоб дать выиграть?
Да нет
Когда Дан Гу вызвался, Чан Ук сдался сразу
Он не позволит Уку выиграть
Он дал принцу слово, что одолеет Чан Ука
Начинайте
Юль был прав
Ук сильно улучшился
Это моё защитное заклинание
Когда он его освоил?
Он выучил всё, что видел на предыдущих поединках
Он освоил заклинания предыдущих противников?
Он выучил увиденные заклинания и повторяет их
Он сделал это
Поединок окончен
Со Юль победил
Так и знал
Ук проиграл все десять поединков
Как он использовал Тансу в конце?
Он собрал энергию в воздухе и обратил её в воду
Не смеши
Это под силу лишь тем, кто владеет Чису
Когда ты освоил Чису?
Я же сказал вчера, что расскажу кое-что удивительное
Это было здорово
Поздравляю
Чан Ук!
Ты освоил Чису. Поздравляю, дружище!
Вы видели?
Наш Чан Ук освоил Чису!
- Правда?
- Эй
- Поздравляем
- Удивительно
- Поздравляю
Эй
Пора в Сэчжуквон
Му Док ушла с принцем
Наверно, обсуждают завершение спора
Я просто переживаю, что они снова что-то такое устроят
Я проверю
Да. Позаботься о ней. Ты же теперь её хозяин
Так мы хотим, чтоб принц думал
Со Юль, иди к Му Док
Ук, а ты со мной в Сэчжуквон
Пойдём. Скорей
- Осторожней. Ну!
- Больно
Под ноги смотри
Как вы и сказали, хозяин проиграл все десять раз
Вы выиграли, Ваше высочество
Ты знала, что он освоил Чису
Поэтому смело поставила себя на кон
Если бы Ча Бом не отказался от поединка,
хозяин выиграл бы
Он больше не твой хозяин
Теперь ты служишь Со Юлю
Ты сказала, что вы разделяете одни чувства
Отлично
Надеюсь, вы их не растеряете, пока ты служишь другому
Это смешно
Как он мог так скоро освоить Чису?
Это правда. Мы все видели
Правда?
Святые небеса!
Ты правда гений!
Вот ведь, Ук!
- Больно
- Прости
Мастер Хо, мне больно
Вы вступили потому, что переживали,
что мне придётся служить Ча Бому, да?
Спасибо за вашу доброту
Теперь ты служишь мне
Такое обещание я дал принцу
И я должен делать вид, что следую ему
Конечно
Если вам что-то понадобится, говорите в любое время
Ничего не нужно
Можешь в любое время навещать Ука
У меня
лишь одна просьба
Когда закончу обучение, я вернусь в Сохо
С собой я хочу взять одного человека
Прошу, помоги мне
сделать это
Не знала, что у вас есть такой человек
Дай слово. Обещай, что поможешь
Вы просите будучи моим хозяином
Я обязательно вам помогу
В Сэчжуквоне сейчас душеглот
А вы сюда Ука привели
А что мне оставалось? Он ранен
Я сказал ему отдыхать пару дней
- Он сильно ранен?
- Нет
Ничего серьёзного
Как он мог так безрассудно вступить в бой с Юлем
Рыбачил бы и дальше с мастером Ли
Не стоило его звать обратно
Они, должно быть, не просто рыбачили
Ук, гадёныш эдакий, Чису освоил
Что?
Невероятно, правда?
Уму непостижимо
Он правда гений!
Чему ты учился
пока рыбачил
с мастером Ли?
Я учился ловить Золотую рыбу
Значит, он хотел помочь тебе освоить Чису
- Он взял тебя в ученики?
- Не совсем
Есть причина, по которой он мне помогает
Какая же?
Мастер тебе
что-то...
рассказал?
Это касается моей семьи
Я сам это заметил и спросил его напрямую
Кажется, вам это тоже известно
Я надеялся,
что ты не узнаешь
Нет
Я не смог закрыть на такое глаза, когда всё узнал
И что вы теперь будете делать?
Со служанкой Ким
А при чём тут она?
Мастер Ли пытается добиться служанки Ким,
помогая мне
Так что будете делать?
Мастер Ли замечательный человек, который мне во многом помог
Но всё же
я думал, что должен дать вам шанс первому
Если брать в расчёт наши отношения
Какой шанс?
Вы знаете, что мастер Ли живёт у нас?
А я думал, где же он остановился
Значит, он жил в вашем доме
Да
Я сейчас здесь, а они, наверно, чай там пьют, общаются
Служанка Ким очень добрая
Она любит заботиться и кормить других
Дело времени, когда она в него влюбится
Я правда надеюсь,
что она выйдет замуж за хорошего человека
Если вы не против,
я бы хотел их поддержать
Мастер Ли старше её вдвое
Но на вид он моложе тебя
Всё равно это бред
Он же целомудрие практикует
Как они могут пожениться?
Я подавил свои инстинкты ради тренировок, но после быстро восстановился
Это возможно
Брак должен быть по обоюдному согласию
Она тоже должна этого захотеть
Она все эти годы
любит одного человека
Чжин
Ты правда думаешь, что она до сих пор любит Чан Гана?
Я знаю её лучше всех
Поэтому прошу вас, не делайте поспешных выводов
Что ж делать-то с тобой?
И он ещё кого-то называет глупым,
когда сам ничего под носом не видит
Что ты там знаешь!
Она уже давно разлюбила Чан Гана
В тот день
он тоже был здесь
Это свежезаваренный чай из айвы
Какой приятный аромат
Нехорошо держать в доме увядшие цветы
Пришли холода, сейчас цветы тяжело найти
Но я вас послушаю и выброшу их
Мне нравилось, как цветы
составляли мне компанию
Я совсем забыла про чашки и принесла только чайник
Как они могли снова расцвести?
Это мастер Ли сделал?
Какая красота
Должно быть,
это он подарил ей цветы
в тот день
Мастер Ли, вы очень добрый и отзывчивый
Я?
Оставайтесь здесь сколько хотите
Я позабочусь о вас
Спасибо
Эта девушка - жена Чан Гана?
Да, красавица, правда?
Это в неё Чжин был влюблён по уши? Ём рассказывал
Она не завяла и сохранила свою красоту нетронутой
Может, поэтому он до сих пор не может её забыть
Или
я ему просто не нравлюсь
Не знаю
Понимаю, так принц приказал
Но как он мог запретить Му Док меня навещать?
Она испереживалась вся небось
Уверен, она просто занята
Я сказал ей, что с тобой всё хорошо
Ну нет
Думаешь, она сразу расслабилась после твоих слов?
Надо же проверить
Иди сюда
Тебе это только боль причинит
Эта птичка доставляет мои письма в Сохо
На лошади туда добираться дня три-четыре
Птица сможет пролететь это расстояние?
Невероятно
Свисток у тебя?
Извините, я его не ношу с собой
Это подарок твоего любимого
Я задет
Нужно подуть два раза, чтобы птица вернулась
У тебя хорошо получалось
Попробуй
Смотрите
Птица вернулась
Теперь подуй быстро два раза
Я сказала так, чтобы его успокоить
Он переживал, что его ручной птице тяжело приходилось зимой,
поэтому я соврала
Видишь? У Му Док всё хорошо
Стой-стой, Ук
На что именно Му Док поспорила с Наследным принцем?
Вещь, которую ты хотел вернуть
Не важно. Теперь я не смогу её вернуть, раз я проиграл
Но почему она та беззаботна, когда потеряла его?
- Так что это было?
- Не спрашивай
Почему ты ни разу не навестила Ука в Сэчжуквоне?
Я твой новый хозяин, но об этом можешь не переживать
Дело не в этом
Я просто пытаюсь не быть бессовестной
Так тебя не волнует, потеряешь ты его или нет?
Я должна его найти. Я обязана найти его сегодня
Только тогда я смогу взглянуть ему в глаза
Я так и знал
Он пьёт тот чай
Он опозорил магов и сбежал
А потом улучшился и победил Наследного принца. Это странно
Он решил стать учеником мастер Ли
и практиковать целомудрие
Вы же все видели мастера Ли?
Он был учеником мастера Со Гёна,
а мастер Хо Ём его ученик
Но он выглядит младше нашего главы
А всё потому, что он практикует целомудрие
Слышал, что он не стареет, потому что достиг высшего уровня в молодости
Вот как? А я слышал, он помолодел благодаря заклинанию
Заклинанию?
Не это важно. Ук настроен решительно
И что, что он достиг Чису?
Я на его месте
не стал бы воздерживаться
Конечно, я тоже
- Он и правда упорный
- И не говори
Они просто все завидуют
Про господина Чан Ука ходит столько ужасных слухов
Я смог
немного поспать благодаря её лекарствам
Я рад, что лекарственные травы принесли пользу
Я использовала корень валерианы, который растёт на болотах крепости Вол
Он известен тем, что успокаивает
Он должен помочь вам расслабиться и улучшить сон
Понимаю, почему мастер Хо Ём тебя порекомендовал
К счастью, я теперь могу хоть немного поспать
Но шум в ушах и головная боль еще остались
Новости о кочевниках ухудшили
ваше состояние
Кочевник пытался проникнуть во дворец
Внутри, возможно, они тоже есть
Заместитель кванджу Чжин Му
усилил охрану, поэтому не переживайте
Это его человек пытался сюда попасть!
Да и слухи ходят,
что в Чонбугване ещё одного кочевника видели
Я никому не могу доверять
Кажется, ваша тревога исходит от сердца, Ваше величество
Может, поищем другой способ успокоить вас?
Вы знаете конопляного мастера Ли?
Последний ученик мастера Со Гёна
Я слышал про него,
но видел только раз в Сосновом бору
Мой дедушка был его учеником, поэтому я много о нём слышала
Возможно, он сможет облегчить вашу тревогу
Хочешь сказать, что он может определить,
есть ли в моём окружении кочевники?
Я с ним лично не знакома, поэтому не знаю
Думаю, вы можете пригласить его во дворец и попросить помощи
Я же сказала убираться здесь каждый день!
Вода в вазе успела испортиться!
Простите
А если бы Бу Ён вернулась
и увидела тут вазу с застоявшейся водой?
Она бы разочаровалась во мне
Поменяйте простыни
и избавьтесь от этого
Она слепа, так зачем вы поставили это сюда?
Чтобы она споткнулась?
К нам пришли уже десятки девушек,
но Бу Ён среди них не оказалось
Она расстроена из-за этого, стала очень чувствительной
Я тоже это заметил
Но скоро твой день рождения
- Вот
- Что это?
Папа, они такие красивые
Но мой день рождения не сегодня
В этот день я подарю что-нибудь красивее
Я хочу их померить. Поможете мне?
Конечно
Посмотрим, какая красивая у меня дочь
Когда я была маленькой, вы всегда заплетали мне волосы
Матушка никогда этого не делала
Прости. Очень больно?
Всё нормально
Я, наверное, отучился заплетать волосы, давно этого не делал
Извини
Всё хорошо. Как я выгляжу?
Ты всегда прекрасна
Пак Чжин подстрелил меня этим луком
Я проиграла в тот день
Я не могу придумать оправданий или не признать итоги битвы
Но когда я верну свою силу,
я бы хотела сразиться с ним по-настоящему
Что ты делаешь?
Убираюсь, глава
Не трогай всё подряд
Оружие, в котором энергия сильного мага,
опасно для хрупкой девушки
Это даже мне известно
Но зачем вы его тут положили?
Мне же убираться здесь
Обычно я вешаю его на стену
В этот раз забыл
Но вы ещё так молоды
Не могу поверить, что вы уже такой забывчивый
Я просто переживаю, как слуга Соснового бора
Что если вы забудете мне заплатить?
Глава
Прошу вас, будьте здоровы. Вы ещё так молоды
Я вернусь позже, чтобы закончить с уборкой
Какая умная,
но наглая девчонка
Как Му Док
встретилась с Уком?
Не знаю деталей
Но слышал, что он оплатил её долги и забрал из Чвисонру
Тогда сходи в Чвисонру
и поспрашивай о ней
Узнай о её прошлом и про её характер
Мне просто интересно
Я тоже особо не знаю
Но торговец, который её привёл, сейчас в столице
Я скажу ему, чтобы он пришёл в Сосновый бор
Эй, там
Мы же уже виделись в деревне Сари?
Что вам надо на этот раз?
Со И
Ты встречал её в столице?
Знаешь, где она может быть?
Не знаю. Она не жительница Сари
Она была там пару месяцев, а потом обокрала жителей деревни
Дайте знать, если поймаете её
Где я могу её найти?
Вот же
Со И, ты завела себе плохих друзей
Может, она пошла искать Му Док?
Скоро я отведу тебя в Чжинёвон
Но сначала нам нужно кое о чём позаботиться
На, поешь
Ты украла мои деньги
Верни моё кольцо
Их ты встретила в столице?
Да, но зачем вы их сюда привели?
Мне нравится, что ты умна и настойчива
Но это также делает тебя опасной
Я хочу, чтобы ты кое-что увидела
Заместитель кванджу
Спасибо, что кормите меня
Бойся
Предашь меня или раскроешь свою личность, и тебя постигнет та же участь
Хорошо
Скажи мне, есть кто-то ещё, кто может тебя узнать
Я должен от них избавиться
Есть?
Да
Ищи тщательнее. Я точно туда его бросил
Я ничего не вижу
Вот там поищи
Я хорошо посмотрел, там ничего нет
Ещё посмотри
Я еле вижу...
Да, Ваше высочество
Уверен, он где-то здесь
Да, посмотри там
Что вы делаете?
Не твоё дело. Уйди
Боюсь, евнух О зря страдает
Я должна кое-что сказать. Можно?
Что у тебя?
Может,
вы ищите
это?
Ты нашла его?
Я искала днём и ночью, нашла не так давно
Вы его выбросили
А я подобрала, значит, он снова мой
Евнух О, можешь выйти оттуда
Да
Благодаря вам я обрела кое-что ценное
Оно вновь у меня благодаря вам
Именно
Я не разбил его, не бросил далеко
Ты нашла его потому, что я близко кинул
Осмелюсь попытаться вас понять, Ваше высочество
Вы оправдываетесь и злитесь потому,
что вам жаль?
Вонь Му Док должна лишь слушать, не пытаясь понять
Как ты смеешь даже пытаться?
Простите, Ваше высочество
Ваше высочество
Мастер Хо просил передать, что прибыл мастер Ли
Хорошо. Он в Сэчжуквоне?
Да. Его ученик Чан Ук с ним
Говорят, Чан Ук добился таких успехов
благодаря наставлениям мастера Ли
Если бы не это,
он не одолел бы вас
Пойдём
Ты сейчас служишь Со Юлю, а не Чан Уку
Если бы Чан Ука одолел я,
служила бы ты мне
Если бы вы не отказались от поединка,
вам прислуживать мне не пришлось бы
Я бы дал ему выиграть из жалости
А тебе не жаль его?
Все в Сосновом бору знают,
что Чан Ук практикует целомудрие
- Это так?
- Не делай вид, что не знаешь
Тебе лучше всех известно
Не ты приносила ему
чай целомудрия?
Я никогда этого не делала
А как иначе он так быстро Чису освоил?
Он даже не сын Чан Гана
Его мать вышла за Чан Гана и родила сына
А теперь её сын унаследует всё
Его отец закрыл его врата, чтобы прервать род Ука
Но Чан Ук открыл их, ему бы быть целомудренным
Точно
Подлые и противные
Что?
Что ты сказала?
- Вы слышали
- Как ты смеешь?
- Повтори
- Тогда вы меня ударите
Тогда скажи мне!
Скажи им
Если они должны услышать,
скажи громко и чётко
Вы подлые и противные
Вот, что она сказала. Поняли?
Да
Му Док, я ведь дал тебе кое-что
Покажи им
Это саше мой подарок
Если кто-то будет бить, ругать или оскорблять тебя, когда меня нет рядом,
просто скажи мне
Да
Можете идти
Глупо наживать себе врага
из зависти, что кто-то сильнее
У тебя чернила на одежде
Их можно вывести белым рисом
Это два абсолютно разных цвета
Но вместе они могут вывести пятно
Мудрые слова
Где вы их вычитали, Ваше высочество?
Кое-где
Такое спрашивают лишь на самых сложных экзаменах
Моего хозяина здесь нет?
Слышала, вас ранили. Вы в порядке?
Да, благодаря вам. Спасибо за те лекарства
Служанка Ким приглашала меня пообедать
Может, вы к нам присоединитесь?
Конечно
Тогда я выберу день и скажу Му Док
Вы знаете мою служанку?
Я как-то раз приходила к вам повидаться,
но у меня не вышло
Она заходила в вашу комнату тогда
Не ходи
Не ходи к себе, останься здесь
Я принесу твою одежду
Что это было?
Шаг навстречу?
Вы о чём?
Да так
Секунду
Спокойно
Улетела
- Правда?
- Да
Я так испугалась
Му Док...
Му Док, мы снова встретились
Берегите себя
До встречи во дворце
Да
Что такое? Ты бежала сюда?
Долго же ты меня не навещала раненого
В чём дело?
Что-то серьёзней смены хозяина?
Нет
Другие маги судачили о тебе
Хотела узнать правду
Понятно. Ты услышала про тот чай
Но ты же знаешь правду
Ну а вдруг? Ты и рыбу Золотую поймал пока меня не было
Может ты в самом деле стал учеником мастера Ли
Что? Нет, конечно
Забудь
Я сама тебе его предлагала
Наверно, не удержался
Как мне доказать тебе?
Ты сама сказала
Видишь?
Во мне-то ты женщину не видишь
Надо было ту милую девушку обнять в качество доказательства
Мне правда обнять её?
Да. Давай
Не передумай потом
Ладно, иди!
Ты говорила, атаковать надо,
когда противник меньше всего ждёт этого
Я последовал твоему совету, учитель
Да. Молодец. Горжусь тобой
Кстати, учитель,
слышал, вы столкнулись с ней в моей комнате
И что?
Ты поэтому меня остановила тогда?
А такое разве было?
Не помню
Понять тебя сложнее, чем контролировать
энергию Кёнчондэхо
Ты же остановила меня
Учитель, я иду во дворец сегодня
Король пригласил мастера Ли,
а я составлю ему компанию
Я хотел увидеть королеву, и вот шанс выпал
Будь осторожен
Буду. Расскажу всё, когда вернусь
Чан Ук
Я его нашла
Так получилось, поэтому я подумала, что надо тебе сказать
Иди
Зачем меня ищет глава Соснового бора?
- Помнишь Му Док?
- Да
Он хочет узнать подробнее о её жизни в Сари
Он же у неё сам спросить может
Она здесь
Нет. Она в Сосновом бору
Да?
Что там делает слепая?
Мастер Ли хочет, чтобы вы двое и Чан Ук
сопроводили его во дворец
Ук тоже пойдёт?
Ему уже лучше?
Мы скоро уходим. Будьте готовы
Будьте осторожны во дворце
Там ледяной камень
Я и сам знаю
Раз они бессовестно прячут его,
я решил нагло сделать ход
Когда меня в последний раз приглашали во дворец,
ты был совсем маленький
Помню, как мне понравились сладости,
которые вы тогда принесли
Кстати,
а королю не надо будет подарок преподнести?
Я один уже подготовил
Ём
Отправь подарок во дворец в назначенное время
Да, учитель
Где-то между 5 и 7 вечера?
Между 7 и 9, идиот!
Точно. Простите
Запиши, если запомнить не можешь
Ты и раньше рассеянным был,
а с возрастом всё стало ещё хуже
Вперёд
До свидания
Никак к этому не привыкну, ребята
Му Док
Глава хочет тебя видеть
Глава?
Му Док
Всё о тебе всплыло наружу
Я рассказал ему о твоих глазах
Теперь всё откроется?
Глава, видите ли...
Врала не только она
Её бабушка умоляла меня, поэтому я подыграл
Её семья была очень бедной
Она врала, что слепа,
чтоб её не продали в уплату долгов
Как те, что хромыми прикидываются,
чтоб на войну не ходить
Почему ты соврала, когда попала в Чвисонру?
Она хотела сбежать
Конечно же, её продали
Но будучи слепой сбежать было бы проще
- Я прав?
- Да
Я пыталась сбежать, когда встретила хозяина
Он меня пожалел и взял к себе
Простите, что врала, глава
Я поступила неправильно
Кроме этой лжи,
иных грехов за ней нет
Она всегда была хорошей внучкой и доброй девочкой
Почему вы соврали?
Просто отрабатывал свои деньги
Деньги отрабатывали?
А ты не слепа?
Ну да
Мне это всегда казалось странным
- Что?
- Даже будучи слепой,
ты всегда знала, кто стоит перед тобой
Знала, если пойдёт дождь или снег
Селяне думали, ты врёшь о слепоте
Они боялись и избегали тебя
- Понятно
- В общем,
нужна будет помощь - приходи к постоялому двору
Хорошо?
Кстати
Ты уже виделась с Со И?
Со И?
Она сейчас в столице
Какие-то бандиты её искали
Что же она учудила на этот раз?
Она ограбила твой дом после смерти бабушки
Не связывайся с ней
Кажется, ты что-то скрываешь от Соснового бора
Вы сказали, что деньги отрабатывали. Кто вам заплатил?
Чжу Воль
Не благодари меня
Это были деньги господина Чана
Если кто-то будет спрашивать о Му Док,
используй эти деньги
Конечно же, половина твоя
Я ничего гнусного не скрывала
Получила свою долю
Да и ты мне нравишься
Я правда благодарна
А что с твоими глазами на самом деле?
Забудь
Есть наверняка причины
Если бы Чан Ук заранее не подготовился, Пак Чжин узнал бы всё
Поймают меня - Чан Ук тоже пострадает
Добро пожаловать мастер Ли Чоль
Спасибо за приглашение, Ваше величество
Эта шаманка Чхве
сказала вам убить меня?
Шаманка Чхве
Это королева?
Му Док
Со И, которую ты упомянула
Может, это та девушка, которая недавно тебя искала
Слышала, она опасна. Будь осторожна
Я её не узнаю, потому что не знакома с ней
Расспросить того дяденьку о ней?
Нужна будет помощь - приходи к постоялому двору
Постоялый двор...
Всё о тебе всплыло наружу
Торговец Ким из деревни Сари здесь?
Да, он здесь
Последняя комната на втором этаже
Аджосси, это Му Док
Аджосси...
Мастер Ли
Если вы были учеником Мастера Со Гёна,
то сейчас вам более сотни лет
Как же вы так сохранились?
Сколько лет вы мне дали бы?
Чуть больше тридцати
Сорок лет - самое большее
Вы правы. Это мой биологический возраст
Что?
Душе моей сотня лет
Тело, с которым я родился, давно обратилось в прах
Это тело принадлежало не мне
Погодите
Значит, вы кочевник?
Да
Я кочевник
Ваше величество,
вы же позвали меня, чтобы найти другого кочевника?
Я найду его
Я могу определить, кто кочевник
Он с самого начала знал, что Му Док - кочевник
Это ты
убила его
Спасибо, что смотрели с нами!
doramamania
Алхимия
Душ
Почему тут столько трупов?
Какую жизнь вела Му Док?
Му Док что-то скрывает
- То, что нельзя раскрывать
- Мамочки!
Вместо этого он начнёт лаять
Как я и думал, во дворце не один кочевник
Если выяснится, что звезда Короля - творение тёмной магии,
Сосновому бору придёт конец
Это опасно
Ты её не знаешь, но она знает Му Док
Нам нужен Чан Ган
Мы будем ждать его возвращения
Му Док, а ты почему здесь?
Я не могу оставить хозяина
Люби меня до самой смерти